Q) descreva brevemente o processo apresentado na figura 

Podemos escrever testes funcionais e de unidade de forma paralela. Caso estejamos escrevendo um teste 
funcional, a lógica é escrever o teste, rodar o teste e verificar se falha, avaliaremos então os testes
de unidade, que consistem em escrever o teste, rodar o teste e verificar se falha. Se falhar, escrevemos algum código da aplicação, 
rodamos o teste novamente e repetimos até passar. Adicionalmente, podemos refatorar nosso código, utilizando sempre o 
teste para garantir que não quebramos nada. O mesmo se aplica para o teste de sistema, mas nesse caso se houver
necessidade de refatoração primeiro temos que avaliar a nivel dos testes unitários.